MVP流程
   view ----presenter---model

说明：
步骤1：UI实现View方法，引用Presenter
步骤2：Presenter调用Model，走Model具体逻辑
步骤3：Model逻辑实现，回调Presenter方法
步骤4：Presenter回调View，即回到UI，回调View方法


MVC模式
视图（View）：用户界面。
控制器（Controller）：业务逻辑
模型（Model）：数据保存
View 传送指令到 Controller
Controller 完成业务逻辑后，要求 Model 改变状态
Model 将新的数据发送到 View，用户得到反馈

MVP模式
使用MVP时，Activity和Fragment变成了MVC模式中View层，Presenter相当于MVC模式中Controller层，处理业务逻辑。每一个Activity都有一个相应的presenter来处理数据进而获取model。

MVVM模式
将 Presenter 改名为 ViewModel，基本上与 MVP 模式完全一致。唯一的区别是，它采用双向绑定（data-binding）：View的变动，自动反映在 ViewModel，反之亦然。